本日はようこそ、いらっしゃいました。私はこの教派の代表を務めております。小さな団体ではございますが、信者のみんなを日々導いており、みんなからは女神様、などと呼ばれてしまっております。あまりお気になさらないようにしてくださいね。
さて、早速ですが、お話はすでに伺っております。あなたも、入信をご希望なのですね。世の中には、辛い、苦しい、不安、そういった感情がたくさん溢れています。
私たちはそれを少しでも和らげたい、穏やかでありたいという思いで日々活動を行っているのです。中には冷やかしやいたずらで来る方もいらっしゃるのですが、それはあなたの心に聞いてみればわかるかな。
これより、あなたの心を映し出し、私たちの同胞としてふさわしいかを見定める、洗礼の儀式を取り行います。あなたの隣にいる二人も、そのお手伝いとして同席させていただきます。
二人とも、よろしくお願いしますね。はい、女神様。はい、良さそうですね。それでは、始めていきましょう。あなたは私の言葉を聞きながら、リラックスできる体勢で楽にしていれば良いですからね。
目は…集中しやすくなるように閉じましょうか。ほら、目が閉じて、そうです、そのまま閉じた瞼のあたりに感覚が向いていく。はい、簡易的にですが、これで頭に意識を集めることができましたね。
ではまずは、本当の心を映し出すために、あなたの内側にある負の意識、つまり苦しみや不安、これらを取り除く必要があります。私たちの教えでは、負の意識は、そう、頭の中で渦巻いているもの、とされています。
ですから、まずはあなたの頭の中を綺麗にしていきましょう。指を鳴らして、私が合図を致します。そうすると、あなたの頭の中から負の意識が少しずつなくなっていきますよ。んふふ。ほら、どうぞ。
はい、失礼します。はい、やばい。いきなり左右から耳の中を舐められて、驚かれてしまったでしょうか。
突然のことで頭が真っ白になったと表現した方が良いかもしれませんね。そう、舌が這い回った耳の奥、頭の中に意識が向けられて、その意識ごと綺麗に舐め取られたかのように、真っ白。理解が追いつかない。なんだかだんだんぼーっとしてくる。
頭がふわふわする、ずーんと重たく感じる、うまく物事を考えられない。では、これを繰り返して、意識を敏感にさせられたり、真っ白にぼやけていったり、してみましょう。ほら。
また左右の耳に意識が集まるピンク色が出てくる温かくて柔らかい舌を耳からにゅるにゅると入ってくる頭は
ほら、また頭が真っ白になってくる。柔らかい唇、ぬるぬるの舌に思考を奪われてしまう。その余韻でさらにぼやーっとしてくる。そうです。これがあなたの負の意識を取り除き、本能をあらわにする儀式の一つなのです。
これは、脳みそを、正確には意識を、きれいに洗う、ということを表しており、あくまで儀式の上でですが、私たちは洗脳と呼んでいます。ですが、もちろん一般的に使われている意味ではございませんので、ご安心ください。
この儀式によって、最終的には負の意識は全てなくなり、あなたの本当の姿を映し出すことができます。つまり、耳の奥、頭の中を舐められると同時に、負の意識も一緒に舐め取られているのです。
繰り返すほど、余計な意識や感情が消えていって、真っ白になって、ふわーっと、心地よくなっていくんですよ。ですから、また耳から舌を差し込まれて、意識を混ぜられながら、きれいになりましょう。ほら、洗脳。
また、意識が敏感になる。頭の中を舐め回すより、きれいな気分になる。頭がぼんやりしてくて、真っ白になる。うまく物事を変更してくれる。考えようとしても、真っ白な気分。思考がふらふら迷い込んで、
考えられなくても、そのままふわふわゆらゆらしてくる。そう、ふわふわゆらゆらしているうちに、だんだんこの余韻だけでなく洗脳される感覚も、心地よいと感じるようになるかもしれません。
それはあなたの中から負の意識がだんだん消えていって、ポジティブなプラスの意識を感じやすくなり始めているから。改めて申し上げますが、これはあなたの本当の心を知るための神聖な儀式です。
左側から肺まわれ、ぬるぬるの下に意識をぶるぶるの唇に意識で見消して恥ずかしいことではございませんですから安心してもっと感じてくださいあら、意識の一部が綺麗に現れたことで何か今まで見えていなかった感情のようなものが
ゆらゆらと表に出てきているようですね。もちろんそれも洗って差し上げましょう。また頭の中をくちゅくちゅ舐めとかされて、すぐに真っ白になりましょうね。洗脳。ほら、頭の中がきれいに舐めこられて、真っ白。
変な思考がなくなって、頭がスーッと軽くなって、ゆらゆら、とても気持ちいい表情に出ていますよ。あらあら、せっかく頭の中をきれいにしているのに、また先ほどの熱い感情が。
むらむらと湧き上がってしまうようですね。これはもしや、やましさのような、いけないものでしょうか。これはあくまで、神聖な儀式でございます。やましいことをしているのではありませんよ。
仕方ありません。もっと根本的なところから、綺麗にする必要がありそうですね。それでは、今洗脳した表面の意識だけでなく、脳みその奥の奥、潜在意識と呼ばれる部分まで、丁寧になめとって、綺麗にしていきましょう。
刺激もより強く激しくなりますが、その分、頭の中のより深いところまで気持ちよく真っ白にしてもらえますよ。私ももっと深く、あなたの頭の中を言葉で洗って差し上げましょう。
左右からズブズブと舌をねじ込まれて舐めとかされながらよく聞いていてくださいねほら洗脳ほらほら私の声頭の中の響く脳みその音で舌を取る肺の音ズルズルと舐める
一番大事な存在はあなたの本能までも綺麗に眠らされていく全てが綺麗に真っ白になっていって何もわからなくなる何もわからなくなり頭の中を綺麗に洗脳されてとても清々しい気分がいい気持ちいい
さあ、頭の一番奥まで真っ白に、綺麗にしてもらった余韻をふわふわ、たっぷり感じていましょう。そう、脳みその芯まで、ふわふわ、ゆらゆら、ぼーん。
これは、意識から力が、緊張感が抜けて、とても緩んでいる状態、とも言えます。ほら、だから真っ白で、とても気持ちいい。ふわふわがどんどん広がって、もうほとんど全てが真っ白になっているから。
思考もすぐに真っ白にとろけて物事をうまく考えられない。なぜなら、もう何も考えなくていいから。だから今、頭の中は真っ白で気持ちよければそれでいい。それに何度も繰り返せば。
その分だけ頭の隅々までさらに真っ白になっていって、最後には一切の穢れのない純粋な姿のあなたになれますよ。その時、あなたが本当に求めているもの、あなたの本当の気持ちがわかりますからね。ではもう一度。
頭の奥、意識の奥まで真っ白になりましょう洗脳ほら、意識の奥をぐちゅぐちゅと舐めたらね舐めた時は、汚れのない白、真っ白真っ白になったら何もわからないそれも、心地よい、素晴らしいこの真っ白な感覚は
綺麗に舐め取り入れてむき出しの無く日本語を既に理解しているだから…気持ちいい…
頭の中を真っ白に洗われて綺麗にされるのはとても素敵なことだって、どんどん深く理解できるようになっていますね。ほら、洗脳を止めた後のあなたの頭の中。
とても心地よくて、ただただぼーっとして、空っぽで、こうして私の声をぼんやり聞いているだけで、もっともっと、真っ白で気持ちよくなってくる。次の洗脳で、余計な意識は全て洗い流されて、あなたは完全に真っ白になることができます。
そうしたら、本当の心を確かめに行きましょう。意識が完全に真っ白になったあなたは、その間のことを覚えていないかもしれませんが、頭の一番奥にある潜在意識は、しっかりと覚えていてくれますから、ご安心くださいね。
安心する気持ちが安心して呼吸が整っていく心が落ち着いていく今から完全に真っ白になれるその準備が整っていくほら始めますよはいせーのほら
意識が真っ白になって、とろけ落ちていく。そう、あなたの意識はもう、すっかり真っ白。今なら、その一番奥まで降りていくことができる。
私がもう一度指を鳴らしたら、あなたの意識も一緒にパチンと弾けて、とてもとても深いところへふわーっと降りていきます。わかりましたね?合図とともに。
あなたの意識は完全に真っ白になって、一番深いところへゆっくり、ゆーっくり、心地よく落ちていく。では、この洗脳の余韻をたっぷりと味わいながら…
落ちなさいそう意識もパチンと弾けて真っ白になる頭の中を綺麗に見えるふわふわとても穏やかに
混ざっていく心も現れるズブズブ深いズブズブ深くもっと深くもっと深く一緒に一つになる降りるしばらくゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆらゆら降りていきましょう
一番深いところまでたどり着いたら、また私の声が聞こえるようになりますからね。それでは、また後を。
私の声、聞こえていますか?今、あなたの本能は意識の壁を越え、この真っ白な世界で女神である私と繋がり合うことができました。このまま、とてもふわふわしたまま、私の声を聞いていてくださいね。
さて、洗脳の儀式、気持ちよかったですか?もう、隠さなくてよいのですよ。ここには私とあなたしかいませんから。気持ちよかったですよね。
耳から頭の中を直接なめとかされて、何もわからなくなって。あなたの本当の気持ち、伝わってきますよ。普段から経験している、お辛いことや嫌なこと、忘れてしまいたいですものね。
私の信者になれたらそんなことは忘れてもっと幸せで気持ちよくなれるひとときを授けましょうそれにここまで深く繋がることができたということはあなたは心の底で私の信者になりたいと望んでいた
ということ。そして女神である私は、そんなあなたをもちろん迎え入れましょう。そう、私の信者であるという証、しるしを刻みます。あれ?額に感覚を集中。そう。
おでこのあたりに普段は感じない、内側からぐーっと何かに押し上げられるような感覚を感じられる。それは脳みその奥にあったはずの本能が表面に現れてきているのです。本当は頭の奥にしまっておくべき大切なものなのですが…。
私にもっと愛されたくって、気持ちよくしてもらいたくって、こんなに近くまで出てきてしまったのですよ。では、よく聞いてください。私が祝福と告げながら、あなたの額に口づけを行います。
それは一瞬で頭の中に染み込んでいき、真っ白に漂白された脳みそにも女神のキスマークがくっきりと刻みつけられます。それこそが女神である私の信者となった印です。
ほら、額に感覚を集中。そう、額がさらに敏感になってくる。額の感覚がさらに強くなってくる。それはとろけた脳みそが、本能的に額にぐーっと近づいてきているから。私の口づけを求めてしまっているから。
その事実にまたトロトロした気持ちが強くなって溢れてきてしまう。私の信者になれるその時が来ているんだって理解して、頭の中でドクドクって気持ちいい感情が脈打ち始める。
脳みそに口づけされて、キスマークがくっきりと刻みつけられて、頭の中まで完全に支配してもらえる。フルフルーって震えて、可愛らしい。ああ、ところで、脳みそというのは…
非常に柔らかく指で押したりすると跡がついてしまうのです。ということは、唇が触れて吸い付かれれば、その口づけの跡が本当に脳みそについてしまいますね。
額に感覚を集中。ほら、祝福。敏感な脳みそに直接、口づけされた。真っ白に漂白された脳みそに刻まれるピンクの美しいキスマーク。
もう決して消えることのない…祝福のしるし…私の信者であるという証明が…あなたの脳みそという…一番大切な場所に刻まれた…無事に祝福が終わりました…
晴れて私の信者になったご気分はいかがですか?ほら、もう力は抜いていいですよ。力を抜くと、脳みその内側から気持ちいい脈動をトクン、トクンって感じるかもしれませんね。ほら、トクン、トクン。
あなたの脳みその真正面に美しいキスマークがくっきりとつけられているのをよーくわかりますよーキスマークの存在を思い出すだけであなたはこのぞくぞくした気持ちいい感覚を一瞬でそして鮮明に感じることができるのですから
例えばこんな風に…そう、額に感覚を集中。ほら、額にぐーっと感覚が集まってくる。思い出す。祝福の瞬間の出来事が鮮明に浮かび上がる。口づけを自ら求めた脳みそ。柔らかい唇の感覚。
べっとりと絡みついたキスマークあなたは私の祝福を受けた信者それを一瞬で理解させてもらえるそれが嬉しくて幸せで頭の中から快楽がドクドクって溢れてくる素晴らしいでしょ
さあ、信者となったあなたは全てを投げ打って私に祈りを捧げ、愛して敬うことができるでしょうか?ふふふ、もちろんできますよ。だってあなた、もう期待してしまっていますよね。さっきの洗脳よりもっと気持ちいいこと。
されたい、気持ちよくなりたい。だからこれから、あなたはもっともっと私のことを好きになって、私のことだけを愛せる、最高の信者になれるんです。あなたの気持ちが強ければ強いほど、私もあなたを愛し、大きな幸福を与えてあげます。
もう、わかりますね。私を深く愛すれば愛するほど、あなたは幸せと快楽で、見とそれていくのです。ですから、少しずつでも構いませんから。私のことはもっと好きになっていきましょう。
私の問いかけに、「はい、女神様。」と答えてみてください。わかった?ほら、私ともっと一緒にいたい?はい、女神様。それでいいのです。私にもっと愛してもらいたい?
女神様。ほら、あなたの本能が。はい、女神様。と答えるたびに、祝福された頭の中が、ゾクッて気持ちよくなっていますよ。女神様にもっと気持ちよくしてもらいたい?はい、女神様。ほら、ゾクゾクってしちゃう。はい、女神様。
思っただけで声に出せばもっと
女神様のことで頭をいっぱいにされながら、幸福になりたい?はい、女神様。また、ゾクゾクってした。私に愛される幸せな姿を想像してしまった。女神様の信者として、特別で最高の快楽で、溺れたいね。はい、女神様。ほら、頭がトロトロってとろけてきちゃう。
もう気持ちよくなり始めている。そうです。これがあなた自身の意思で答えた、あなたの本心です。私のことを意識するだけで、こうも幸せになってしまうのですから。
最終的には私の声を聞いただけでも、私の信者であるという事実そのものにも、ドクドク、ゾクゾクって気持ちよくなってしまいそうですね。では、元の場所に戻って儀式を続けましょう。この後の儀式は、信者となったあなた、
私の教えをどっぷりと授けるための素晴らしいものです。ですから、もう何も怖がらなくていいのですよ。もっとも、もう恐怖だとかそんな感情は消えてなくなってしまった、と思いますが。さあ。
私の信者となれた喜びを、これからたっぷりと、教えて差し上げましょう。それでは三つ数えて指を鳴らすと、あなたはおぼろげな意識のまま目を覚まし、元の場所に戻っています。もし、ここで起こったことをうまく思い出せなくなっていたとしても。
大切なあなたの脳みそには、ちゃーんと刻まれていますからね。うふふふふふ。さあ、一つ、二つ、三つ。おはようございます。どうやら意識の奥底から、無事に戻られたようですね。
まだ頭がぼんやりとしてよく覚えていないかもしれませんがあなたは晴れて私たちと共に支え合う信者となることができましたおめでとうございますさあ早速ですが信者となったあなたには大切な教えを説いて差し上げましょう額に感覚が集まると
あなたはどうなるんでしたっけ?ほら、額に感覚を集中。さっき脳みそに刻まれたキスマークがくっきりと浮かび上がって、頭の中がトロトロの多幸感で溢れてしまうんでしたよね。よく覚えていましたね。
トロトロで無防備の意識が頭の中にぎゅーっと集まってくる口づけの柔らかい快感脳みそのひだの隙間にまでべっとりとつけられたキスマークそうキスマークを意識したからよみがえる頭の中を支配される喜びがぶわっとよみがえる気持ちいい幸せ
あらあら、少しばかり聞きが良すぎたようですね。一度頭の中を清めて差し上げましょう。はい、洗脳。ほら、また頭の中。下で左右から浮かされている。舐めとられている。気持ちよく、外観で真っ白になって、真っ白に満たされている。
何もかもがなくなっていくそう大きな大きな器のように頭の中意識の中に何もない空間が広がっていくとても心地いい頭が空っぽになってふらふらゆらゆらするように感じているかもしれませんね
今から、中身のない器となったその頭の中に、私を信仰している、愛している、というあなたの気持ちをたっぷりと注いでいただきます。では、よく聞いてください。
私が崇拝と言葉で言い表すと私を崇め愛する気持ちが止まらなくなりますそれはあなたの頭の中でピンク色の甘ったるい快感となりどんどん溜まっていく私のことを思って愛する気持ちが
とくんとくんと溢れてきてしまうのさあ二人も一緒に今からこの方を導いてあげましょうわかった?はい女神様よろしいほら私のこといっぱい思ってくださいね崇拝
美しいお姿、私のことが綺麗にして、柔らかくなって、美しいお姿、私のことが綺麗にして、柔らかくなって、美しいお姿、私のことが綺麗にして、柔らかくなって、美しいお姿、私のことが綺麗にして、柔らかくなって、美しいお姿、
快感です私を崇拝して女神様女神様と唱えるだけで与えられる最高の喜びなのですさあ、あなたの頭の中を器として私への思い出いっぱいにしなさい
もっと私のことしかわからなくなってもっともっと快感でいっぱいになって涙がこぼれるほどの多幸感に溺れましょうね崇拝女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様
快感の出が良くなったようですね私のイメージと気持ちいい感覚が頭の中でトロトロに混ざり合ってクラクラしてしまうでもまだもっともっといっぱいになりましょう
すぅほら
もうどうにかなってしまいそうですねさて私は女神として快楽に惑わされ苦しむあなたを救わなければなりません覚えていますね私の祝福そう脳みそに直接刻まれたキスマーク
思い出すのがどんどん上手になっていますねドクンドクンって脈打つように気持ちよく感じられるさあよく聞きなさいあなたの中でドバドバと溢れているその快楽
今から祝福と共に私たちの口づけで全て吸い尽くされます右側から左側から脳みそも鼻もぐちゃぐちゃに浮かされてらしてあなたは絶頂するわかった今のでまた脳みそがぐーって近くに寄ってきてしまいましたね
では、歓喜のひとときに向けて、十から数を数えおろしましょう。絶頂の瞬間まで、少しでも多く快楽を生み、ため込んでくださいね。
ほら、酸っぱいな…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様…女神様
ほら…快楽をビュルビュル吹き出しながら…快楽に脳みそを撫で回されて…気持ちいい…もっと気持ちいい…いく…ぐちゅぐちゅほら…脳みそのキスマーク…今ので3つも増えてしまいましたよ?
私の気持ちいい牛へと絶頂の快楽が結びついてしまいましたもう私がいないと行くこともできない私のためだけに快楽を生み出す立派な器になれたんですよおめでとうございますさて一度使った器は
綺麗に洗う必要がありますよね?はい、女神様次に何をされるか、もうわかってしまう真っ白にされて、また深ーく落とされるのは脳みそがゾワゾワ震えて、期待してしまうそうですはい?せーの
ほら真っ白になってしまいましたね。ではその真っ白な意識に言葉を刻み込んであなたが何者なのか改めてはっきりさせておきましょう。
ほら、二人とも教えてあげなさい。はい、女神様。あなたは女神様に快楽を捧げることを最高の喜びとされた女神様の信者です。そう。先ほども申し上げた通り、私に快楽を捧げ、奪われるのが気持ちよくてたまらない。
それが、生まれ変わった今のあなたであり、あなたはこうなりたいと、初めから心の奥で願っていたのです。そうですよね?はい、女神様。そう。返事は、「はい、女神様。」でしたね。
そうすれば、もっと私を愛せる。もっと快楽と混ざり合ってグズグズになれる。素晴らしいでしょ?はい、女神様。その返事だけで、幸福感がドクドクって溢れて止まらなくなってしまうの。さあ、捧げ物の準備をしなさい。
私のことを思えば思うほど、頭の中で快楽が生み出されて、たまっていくのでしたよね。ほら。
女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神
私を心の底から崇拝しながらまたあの言葉と共に絶頂してしまいますよそう
女神様女神様もっと切なく激しく私をまとめてはい女神様女神様女神様女神様女神様女神様もう抑えきれなくなってしまう
言い忘れていましたがあなたに刻まれた女神の口づけ増えれば増えるほど私とのつながりが強くなって絶茶な快楽もより大きなものとなりますあなたの脳みそにいくつもつけられたさっきのキスマークそう
前からも右からも左からも同時に口づけをされて快感を吸い出された跡がくっきりと残っているほら意識したもう離れないそう
祝福の度にキスマークがどんどん増えていってあなたの中から溢れ出る快楽はそのキスマークのすべてからより強くより激しく吸い尽くされるのですま
至福の瞬間に向けてカウントダウンしてあげますから女神様でいっぱいになりながらドロドロに生かされましょうねはい女神様ほら崇拝
女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神
ずるずる引き出されて吸い出されて絶頂する本当にいい反応いい表情まさに天にも昇っているような心地ですねですが…これでは私まだまだ満足していませんな
もっと洗脳を強めてみましょうかはい女神様では今度は私のことを崇拝しながら同時に洗脳を受けてみましょう私たちと女神様のことを大好き愛しながら頭の心から私に直接強く洗脳してもらえる
私が直接洗脳して差し上げるんですよもう一人でに意識がぐーっと集まってきている私を求めているだって求めれば求めるほどより強い快楽に溺れられるからほら
女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神
ほら、額に感覚を集中。そう、意識の奥にあった無防備な本能がゾワゾワと額に集まってくる。その本能を今から私の舌でいじくられ、書き換えられていく。ほら、先輩。女神様、女神様、女神様。
そのようにお話されては舌が動くたびにこの方の意識がぐにゃぐにゃに歪んで戻らなくなってしまいます。もう元に戻りたいなんて思ってもいませんものね。
こんなところに…ふふふ…わずかに残された理性が隠れていたようですね真っ白でとても美しい景色の中にぽつんと残った理性という黒い遺物これが悪さをしていたのですね
今すぐ綺麗にして、あなたの理性を完全に消し去ってしまいましょう。ほら。
最後に残されたあなたの理性プチって潰れてあっけなく舐めとられてしまいましたこれでほら頭の中から快楽物質ドバドバでもう止まらなくなりましたよおめでとうございます
その理性のリミッターが外れた頭の中トロトロの多幸感でいっぱいにしましょうねほらもっともっとすー
私のことをこんなにも強く思ってくれるようになりましたね頭の中脳内麻薬でひたひたになって早くしないとおかしくなってしまいますねもう
頭がゆらゆらしていますよほら声に出すまでもなく思考が意識がその通りになってしまうそう気持ちいい頭が重い苦しいもっと我慢できないもっと行かせてほしい左右から感情をぐちゃぐちゃに揺さぶられるのも気持ちいいですね
あなたがいかに気持ちよくなっても、私の祝福を受けない限り、その頭の中から快楽を取り出すことはできません。限界を越えて溜まっていくのです。ですからもっともっと快感が大きくはじけるその時まで、ほら。
女神様女神様女神様女神様女神様こうやって言葉を吹き込まれているだけなのにもう頭の中ドロドロででも行かせてもらえなくておかしくなってしまっていますね
ほらもう脳みそが反応しちゃってるあの言葉早くあの言葉をキーワードさえあれば幸せになれる言葉をくださいあなたはなさいかせてもらえる脳汁をだらだら垂らしながら快感がこぼれて吹き出してお願いしている幸せになれるではそんなあなたを救って差し上げましょうもうカウントダウンがなくても上手にいける体と心になりましたから
口づけされた瞬間に私たちにそして脳みそに刻まれたたくさんのキスマークに吸い尽くされて歓喜の絶頂を迎えて生きまくりましょうね
息狂っている間にまたキスマークが増えちゃったもう脳みそ全体がピンク色に覆われてしまっていますねほら、休んでいる暇はありませんよ
ますます頭は真っ白になって、その分キスマークが鮮やかに色づいていく。では、いいことを教えてあげますから、よーく聞きなさい。脳みそすべてをキスマークで完全に支配されたあなたは、
もう私から何をされても生き続けることができるようになりましたおめでとうございます洗脳されて頭の中をなめられれば頭真っ白になりながらガクガクと幸せいきさせてもらえますよ崇拝し女神様を求め続けるだけでドロドロと甘いきし続けることができます
もちろん、祝福の口づけを受ければ、すべてを吸い尽くされて、ぐちゃぐちゃに脳いき…してしまいますね。わかった?はい、女神様。お返事もよくできましたね。ほら、私を呼ぶたびにドロドロに生き続けながら、もっと私を愛しなさい。崇拝。
女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神
女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様女神様洗脳祝福
どれだけ快楽を与えられて頭の中がぐちゃぐちゃになってしまっても私の声はまだ聞こえていますね
もうすぐこの儀式も終わりを迎えます。さあ、最後はどのようにしてもらえると思いますか?最高の祝福を与えてもらえる?いいえ、最後にあなたに与えられるのは、最高の…
洗脳です私を愛する気持ち以外の不要なものすべては真っ白に洗い流して差し上げましょうもちろんあなたは私に何をされても絶頂するほどの喜びを感じることができるのだからこれがこの儀式で最後のそして最高の快楽であるということ
もう理解できていますねはい、女神様あなたの脳みそを覆うようにたっぷりとつけられた女神のキスマーク思い出すどころかもう常に意識にべっとりとついていますね
私たちが洗脳という度に一つずつそのキスマークから舌のようなニュルニュルとした感覚が頭の中に生まれていきます内側からチュッチュルチュルって頭の中を舐めとかされて洗脳されていくんですよ
それでは、きっかけを与えましょう二人とも、始めなさいはい、女神様それでは、失礼します洗脳…
ほら右から一つ左からまた一つ脳みその中にゆるゆる入ってくるなめられるおじくられる溶かされる現れる気持ちいい女神様気持ちいいそれ以外のすべてがわからなくなっていくそう
何も分からなくなって良いのですさあ、あなたの意識を内側から侵す女神の舌増やして差し上げますね洗脳という関係にその身を委ねなさい破滅的な快楽をあなたの全てで味わいなさいほら
洗脳…洗脳…洗脳…連続で生き続けながらもう脳みそのすべてがなめそかされてとろけ落ちていますね
直撮して差し上げますほら額に感覚の周知好きなだけ真っ白になりながら生き続けなさい
これで儀式は無事に全て終了いたしましたおめでとうございます素晴らしい信者となれたあなたにはお友達に私の活動を布教し広めるお手伝いをお願いいたしますね
上手にできたら…その時はまた、たっぷり愛して差し上げましょうでもまずは、ちゃんと元に戻してもらいましょうね二人とも、後は任せましたよはい、女神様よろしそれでは
機嫌よ…